Ah...!
Birçok şeyi bizzat deneyimleyerek öğrenmelisin!
Goku, üç yıl sonraki Tenkaichi Turnuvası için antrenmanlarına başladı.
Ancak beklenenden çok daha zor olduğu ortaya çıktı!
"Gökyüzü Kadar Sessiz"
Pes etmeyeceğim!
Şimşekten daha hızlı hareket edeceğim!
Edeceğim!
Sonunda bilincin yerine geldi, anlaşılan.
Ne oldu...?
Tam üç gün boyunca uyudun.
O kadar mı?
Ha? Hiçbir yerim acımıyor...
Yemin ederim yıldırım çarptı...
Vücudun oldukça dayanıklı.
İyileşme yeteneğin var.
Oh, tamam!
Tamam, hadi gidelim! Bu sefer kesinlikle yıldırımlardan kaçacağım!
Bu antrenman senin için fazla ileri seviyedeydi.
Başka bir şey yapacaksın.
Başka bir şey mi?
Beni takip et, anlayacaksın.
Burası bir sonraki yer mi?
Bay Popo daha önce söylemişti.
Yıldırımlardan kaçmak için enerji dalgalanmalarını bastırmalısın.
Gökyüzü gibi hisset.
Bu önemli bir nokta.
O ormanın derinliklerine gidersen, bunu anlayacaksın.
Anladım!
Yani orada güçlü biri var! Değil mi, Popo?!
Bay Popo daha fazla bir şey söyleyemez.
Geri kalanını kendi başına bulmalısın.
Ah! Yani o kadar güçlü başka biri daha mı var?!
Tamam! Bunu yapacağım!
Hazır mısın?
Evet!
Bu dipsiz bir bataklık!
Beni neden buraya bıraktı ki?!
Ka...
...me...
...ha...
...ben...
...ha!
Enerjimi böyle boşa harcamak beni acıktırdı...
Yemek antrenmandan önce gelir...
Yemek, yemek... yemek...
Yemek!
Buldum!
Ne yapıyorsun?!
Tamam! Şimdi hepsi kuru!
Kusura bakma!
Yıllardır tavşan ve yaban domuzu avlayıp yiyorum,
ama bir insan yakalamak ilk defa başıma geliyor!
O kadar açtım ki, yani... anlarsın ya...
Benim adım Mousse.
Bu da karım, Éclair.
Merhaba!
Ben Son Goku! Tanıştığıma memnun oldum!
Çocuklarla tanıştırayım sizi!
Hey, çocuklar! Dışarı çıkın!
Bir milyon tane var!
Soldan başlayarak, Purin. ["puding"]
Crepe!
Merhaba!
--Donut!
--Selam!
Jelly!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Bisuke! ["bisküvi"]
Tanıştığımıza sevindim!
Bavarois!
Ne ilginç bir suratın var!
--Choco!
--Merhaba!
Cookie!
--Shuku! ["kremşanti"]
--Selam!
Ben Goku! Tanıştığımıza memnun oldum!
Akşam yemeğini bizimle ye!
Et yakalayamadım ama Büyükbaba her an bol balıkla dönebilir!
Kal da bizimle yemek ye!
Oh! İti an çomağı hazırla!
İşte geldik.
Büyükbaba!
Hoş geldin, Büyükbaba!
Hoş geldin!
Büyükbaba! Çok balık tutmuşsun!
Hadi kart oynayalım, Büyükbaba!
Hayır! Bize resimli kitaptan daha fazla okumalı!
Tamam, tamam, durun bakalım...
Sen misafir misin, küçük çocuk?
Lezzetli!
Gerçekten çok lezzetli!
Bu harika!
Daha çok var. Dilediğin kadar al.
Tamam! Teşekkürler!
Sana ormanda ne yaptığını hala sormadım...
Şey, Kami-sama'ya bir söz verdim de...
Kami-sama?
Kami-sama ne demek?
Kami-sama, Kami-sama işte.
Peki Kami-sama ne demek?!
O harika biri!
Evet!
Babadan daha mı harika?
Öyle diyebilirsin.
Peki anneden?
Hayır, anneden daha az!
Vay! Annem gerçekten harika!
Tabii ki! Herkes öyle diyor!
Ha?
Bazen anneme "Okami-san" diyorlar!
Peki nasıl biri?
Bence böyle biri.
Hayır, daha çok böyle.
Aslında böyle görünüyor!
Neyse, duyduğuma göre buralarda çok güçlü biri varmış...
Galiba Yaochun'dan bahsediyorsun!
Evet! Yaochun!
Söylentilere göre çok güçlüymüş!
Ayıların kalbini söküp çıkarırmış falan!
Aynen öyle! Bir de çok hızlıymış!
Öyle hızlıymış ki yıldırımlardan bile kaçabilirmiş!
İşte o!
Söyle bana, onu nerede bulabilirim?!
Buradan yaklaşık 5 ri kuzeyde, ormanda tek başına bir kulübede yaşıyor.
Neredeyse hiç buraya gelmez, ben de onu sadece bir iki kez gördüm.
Sakın bana Yaochun'la dövüşmeyi planladığını söyleme!
Onunla dövüşürsen ölürsün!
Bu benim eğitimimin bir parçası!
Gençler gerçekten çok hevesli...
Tam bir enerji patlaması yaşıyorsunuz!
Ama bu kadar güçlü biri olduğunu hiç bilmiyordum!
Dünya ne kadar büyük bir yer!
Yarın balığa gidiyorum; seni bir kısmına kadar götürebilirim.
Tamam.
Bu sefer kesinlikle seni yeneceğim!
Finallerde karşılaşabilsek harika olurdu!
Evet!
Beni unutmayın!
Sonuçta daha önce öldüm! O kadar kolay kaybetmem!
Ama neden, Roshi-sama?
Bütün bu zaman boyunca bizi eğitiyordunuz!
Neden şimdi yapmıyorsunuz?
Size öğretecek hiçbir şeyim yok!
Şu anda size öğretebileceğim tek şey kız tavlama yöntemleri olur.
Roshi-sama!
Hiç değilse bize faydalı bir tavsiyeniz yok mu?
Var. Eğer size söylemem gereken bir şey varsa, o da şudur.
Bu şekilde devam ederseniz, asla Goku'nun seviyesine ulaşamazsınız.
Goku yolculuğuna yalnız devam etti ve giderek daha da güçlendi!
Korkusuzca ilerlemeye devam etti,
ve şimdi Üst Dünya'ya yükselmeyi başardı!
Peki siz kendiniz hakkında ne söyleyebilirsiniz?
Sürekli aynı yerde kalıyorsunuz,
ve her gün aynı şeyleri yapıyorsunuz, hep birlikte.
Anlıyorum, Roshi-sama.
Buradan ayrılıp en baştan başlayacağım.
Ben de...
Aynısı benim için de geçerli!
İşte bu ruh!
Gördünüz mü? Ara sıra gerçekten güzel şeyler söylüyorsunuz!
Gerçekten öyle mi düşünüyorsunuz?
Bu arada, Bulma Hanım...!
Şey, Roshi-sama.
Gitmeden önce, bana kız tavlama yöntemini öğretebilir misiniz?
Ah! Şey, bilirsin, en önemli şey şu ki...
Bunların nesi var böyle?
Affedersiniz.
Hoşça kalın!
Sonra görüşürüz!
Her gün balık tutuyor musunuz, beyefendi?
Doğru. Her gün aynı saatte çıkıyorum
ve her gün aynı saatte eve dönüyorum.
Bunu yaklaşık 60 yıldır yapıyorum.
60 yıl mı?! İnanılmaz!
Aslında önemli bir şey değil.
Her zaman bir şeyler yakalıyor musunuz?
Kesinlikle öyle.
Buralardaki sokak köpekleri sadece benim aileme değil, komşularımıza da güveniyor!
Bu yüzden yiyecek getirmek zorundayım.
Öyle mi?
Peki, o zaman burada ayrılıyoruz.
--Teşekkürler!
--Dünkü gibi bir şey yapmamaya çalış, tamam mı?
Tabii! Umarım çok şey yakalarsınız, beyefendi!
Yok, gerek yok, dünkü kadarını yakalasam yeter.
Hoşça kalın!
Bu o mu?!
Sen de kimsin?
Ben Son Goku!
Sen Yaochun musun?
Evet, öyleyim.
O zaman dövüş benimle!
Ne?
Ne olursa olsun fikrini değiştirmeyecek misin?
Sana karşı kolay davranmayacağım.
Hâlâ bunu yapmak istediğine emin misin?
Tabii ki eminim!
Geliyorum!
Bu çok garip! Kendini savunmasız bırakıyor!
Ama...!
Ha?
Pes ediyorum!
Gerçekten şimşekten kaçabilir misiniz, efendim?
Tabii ki hayır! Ben Kami-sama değilim!
Sanırım o değilmiş...
Ama...
Öyleyse, kiminle buluşmam gerekiyor?
Acaba gerçekten o kadar güçlü biri var mı...
Demek yine karşılaştık.
Ne zaman geldiniz, efendim?
Ne diyorsunuz? Sabah beri buradayım.
Ha? Ama az önceye kadar...
Yarı uykuda mıydın?
Her neyse, bir denemeye ne dersin?
Tamam!
Hep balıkları elle yakaladım...
Bunu ilk kez yapıyorum...
Bu kadar gergin olmana gerek yok...
Rahatla.
Böyle mi?
Aynen. Şimdi derin nefes al.
Derin bir nefes al...
Ver...
Gökyüzüne bak...
Güzel, değil mi?
Evet...
Bunu yaparken, kendini daha sakin hissedeceksin...
Neredeyse gökyüzü gibi...
Sessizce, gökyüzü gibi...
Popo da bundan bahsetmişti...
Ne oldu?
Dikkatinin dağılmaması gerekiyor gibi görünüyor.
Gözlerini kapat.
Suyun sesini dikkatlice dinle.
Yakında suda yüzen balıkların hareketlerini hissedebileceksin.
İşte, bir balık oltana yaklaştı.
Yemi alıp almamayı düşünüyor.
Daha değil. Bekle.
Yemi aldığı anda çek!
Şimdi!
--Başardım!
--Harika iş çıkardın!
Başardım!
Bu arada, aradığın kişiyle hiç karşılaştın mı?
Evet, yani öyle sayılır, ama...
Oh, bunu duyduğuma sevindim.
Hâlâ hiçbir şeyin farkında değil.
Hayır, öyle olduğu söylenemez.
Başardım! Yaşasın!
Bir tane daha yakaladım!
Bu akşam yine güzel bir yemek yiyeceğiz!
Başardım!
Goku'nun üç yıllık eğitimi boyunca, en çok güldüğü gün bugündü.